Monsieur Paweł~~Łubniewski,

Actuellement étudiant en seconde année de DUT Informatique Graphique (Université de Clermont Ferrand, France), je suis très intéressé par votre proposition de stage de « Interactive 3D presentation engine in Blender ». Ce stage sera pour moi l’opportunité d’affiner mes connaissances acquises en développement Python et d’acquérir une expérience professionnelle.

Expérimenté dans la conception de logiciels et scripts avec le langage de programmation Python, et ayant utilisé le logiciel Blender, je suis certain de m’intégrer rapidement au sein du projet et aider à la réalisation d’extensions du framwork basé sur Blender. En effet, durant mes deux années de formation universitaire, j’ai pu acquérir les compétences nécessaires pour travailler en équipe sur des projets nécessitant de la programmation et de la conception 3D, ainsi qu’une certaine autonomie de travail me permettant de savoir utiliser les documentations mises à disposition. De plus, j’ai déjà réalisé des applications grâce au langage de programmation Python (un jeu 2048 durant ma dernière année de Lycée), et divers utilitaires (créateur de mot-de-passe paramétrable, logiciel de renommage de fichiers en masse, logiciel de gestion de vente de produits) en toute autonomie, disponibles sur mon porte-folio en ligne.

Ce stage sera pour moi l’occasion de valider mes compétences en programmation au sein d’une équipe mais aussi découvrir une nouvelle culture et une nouvelle langue et améliorer l’anglais que je pratique depuis longtemps.

Dans l’attente d’une réponse de votre part et en restant à votre disposition pour toute information complémentaire lors d’un entretien à votre convenance

Je vous prie d’agréer, Monsieur, l’expression de mes salutations distinguées.

Killian PERCHÉ.